（あおい）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）ハイセンス学園に
通ってる かなたちゃんは
周りと自分を比べてしまって
夢を諦めようとしていました
それを応援しようと
立ち上がったのが
おねがいかなえ隊でした
かなたちゃんは
おねがいかなえ隊のライブで
もう一度 夢に向かって
頑張ってみることに決めました
それを見ていた
ハイセンス学園の熱海(あたみ)ナナちゃんは
おねがいかなえ隊に
興味を持ったみたい
一体 どうするつもりなのでしょう
ギラギラとした夏の日ざしが
降り注ぐ中
高台にある熱海家の豪邸から
おねがい町(ちょう)を眺める人影が
ありました
熱海ナナちゃんと
その お兄さんのサンゴさん
執事の氷山(こおりやま)さんでした
（サンゴ）広場の女神像に
おねがいをすると
アイプリが それを
かなえてくれるって
評判らしいんだけど
（ナナ）んん…
もし ナナが アイプリになったら
同じこと できちゃうのかな？
（ナナ）サンゴお兄様
わたくし 熱海サンゴの妹ですのよ
熱海の家の者である以上
できないことなど ありませんわ
氷山
（氷山）準備は できております
こちらに
さすがですわね 氷山
もったいない お言葉です
（ナナ）
これで わたくしもアイプリに
じゃあさ みんなの おねがい
ナナが かなえてきてよ
おねがいなんて いくらでも
かなえてさしあげますわ
オーッホホホホッ
期待してるよ ナナ
フフッ
♪～
～♪
（いのり）
あおいちゃん 何 見てるの？
（あおい）フフッ
夏の最新コーデ
（いのり）
わあっ かわいい
夏休み これ着て ライブしたい
（ぐみ）ぐみもなのさ
（おりびあ）トロピカル感
たっぷりになりそうですね
（いのり）早く…
あっ
（あおい）いのり どうしたの？
えっとね
ビーチの あっちにある⸺
大きな お城みたいな建物って
何かなって
ああ あれか
（ぐみ）熱海家のお屋敷なのさ
（いのり）お屋敷？
（あおい）この前 会った
熱海ナナさんって
あの人 そこのお嬢様なんだって
へえ～
（おりびあ）お兄さんの
サンゴさんは おねがい町に
ハイセンス･パークを作る
お仕事をされているとか
ハイセンス･パーク？
（ぐみ）ここを 大きな
遊園地にしちゃうみたいなのさ
（いのり）はあ～…
（一同のはしゃぎ声）
わあ～
（あおい）もし そうなったら
海も埋め立てられて
自然豊かな おねがい町が
なくなっちゃうって話だけどね
ええっ？
この海が なくなっちゃうの？
私 大好きなのに…
昔のままの姿の おねがい町を
残したいって人たちもいるからね
いのりの おじいちゃんも
そうでしょ？
うん
（フォーチュ）ちゅっ
（あおいたち）あっ
（ぐみ）ぐみ？
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
誰かが おねがいしてるっちゅ
行ってみよう
（いのりたち）うん
あれ？
あの２人って 確か…
（おりびあ）
生徒会書記の塩木(しおき)さんと
会計の小池(こいけ)さんです
（塩木）私たちに
夏の思い出を作らせてください
（小池･塩木）
どうか おねがいします
（いのり）生徒会さん
（小池･塩木）うん？
小池さん 塩木さん
何かあったんですか？
（小池）これは生徒会長
（塩木）このメンバー…
（小池）スチャリ
（塩木）アイプリの活動でしょうか
はい
おねがいかなえ隊なのさ
何を おねがいされたんですか？
私たちが力になっちゃいます！
（小池･塩木）んっ…
（小池）実は おねがい中学伝統の
夏の行事について
少々 悩みがありまして
それは ビーチでの
校外ボランティアのことでしょうか
（塩木）そうです
私たちには
スイカが必要なんです
スイカ？
（あおい）ああっ！
夏休み ビーチで
ジュース配ってくれてるやつ？
まさに そちらの案件となります
今年は
特製スイカジュースを飲みながら
友達と 夢のような夏休みを
過ごしてもらいたいと
我々が企画したのですが…
くっ… 肝心のスイカが
手に入らないのです
でも スイカなら この時期
簡単に手に入るはずですよね？
それを独り占めしている方が
おりまして
どなたでしょうか？
副町長さんが
ハイセンス･
スイカ割り大会のために
独占しているのです！
（石野(いしの)）今日も元気にハイセンス
夏こそスイカ
ビーチで スカッとハイセンス
キラーン
“キラーン”って何なのさ
そんなイベントがあるんですね
夏といえばスイカ
…と 我々
テンションを上げていたのですが
このような事態となり
諦めかけているところで…
元気 出して
みんなが楽しみにしてるのさ
夢なら諦めちゃダメだよ
諦めたくない
女神様
おねがいします
我々に やる気を下さい！
（おりびあ）あ…
フォーチュさん
生徒会の私からも おねがいします
分かったっちゅ
あおいと ぐみ
２人で夢と友情 届けるっちゅ
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
（あおい･ぐみ）
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（あおい）
♪ やっと進みだしたんだよ
（ぐみ）♪ （あなたの）
♪ 夢が少しずつカタチになって
（あおい）♪ たまに辛(つら)くても
♪ それもスパイスだね
（２人）♪ （レッツトライ！）
♪ ずっと見ているから
（ぐみ）♪ 失敗しちゃっても
♪ へこたれないように
（ぐみ）♪ 夢かなえた後の世界を
♪ （想像したら）
（ぐみ）♪ もっと好きになる
（あおい）♪ あなたの目標
（２人）♪ 抱きしめてぎゅっと！
（あおい）♪ 夢は…
（あおい･ぐみ）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい･ぐみ）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
友達の夢を全力応援
きらめく光が 力を与えるぞ！
（２人）
♪ だから最高のユアドリーム！
♪ 夢を
（ぐみ）♪ かなえる
（２人）♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
（２人）
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
みんなに喜んでもらう夢のため
やる気があふれてきました
ですが まだ
スイカの代わりとなるアイデアは
見つかっていません
女神様
夏 ぴったりな
トロピカールなアイデアが
見つかりますように！
トロピカルといえば…
あのコーデなのさ
あっ 夏たっぷりなコーデで
心の真ん中に
大好きな気持ちを届けたら…
夢のような夏休みのアイデア
出るかもね
おねがいします
我々の大好きな
トロピカルサマーな夢を下さい
（いのり）いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
（いのり）わあ～っ
メイクするっちゅ
（あおい）チーク
リップ
コロン
（いのり･あおい）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉(ね)ぇ）今日のコーデは
“ジューシーサマー”
トロピカルなフルーツと
お花で飾れば
楽しい夏が始まりそう！
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
（いのり･あおい）
みんなの思いを応援します
“好き”と“夢”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（いのり）♪ いつまでも君と
（２人）♪ ラッパッパ
（あおい）♪ みんな一緒に
（いのり）♪ まだまだ
（あおい）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ 鏡の前立ってため息つく
♪ なりたい自分
（２人）♪叶(かな)えたい！
（あおい）
♪ ココロ前向きにしてくれるのは
♪ やっぱり
（２人）♪ （like it！）
♪ 「好き！」
（２人）♪ （ＯＫ！）
（２人）♪ スキップしましょ
（いのり）
♪ 思い描いてる未来には
（あおい）
♪ どんな自分が映ってる？
（２人）♪ きっと好きなキモチは
♪ グイグイと！
♪ スキスキスキスー！
（いのり）
♪ すてきな世界へ飛び込んで！
（いのり･あおい）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり･あおい）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）夏本番の⸺
ジューシーな
バズリウムチェンジだピョーン
（いのり･あおい）
♪ lucky lucky day
（あおい）♪ ときめくハートに
（２人）♪ ラッパッパ
♪ 素直なキモチ
（あおい）♪ まだまだ
（いのり）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
（いのり）♪ 声を合わせたら
（あおい）♪ ラッパッパ
♪ 歌うように さあ
（いのり）♪ ラッパッパ
♪ 重なるよ
（あおい）♪ みんなの
（２人）♪ おねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
（２人）キラリ
（いのり）どうかな？
お二人のライブを見ていたら
トロピカルなアイデアが
むくむくと湧いてきました
スイカの代わりになるアイデア
見つけられそうです
おねがいをかなえていただき…
（２人）ありがとうございます
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ガーデンラビット”の
アイプリカードっちゅ
やった～！
かわいいコーデ
（ナナ）オーッホホホホホッ
（あおい･いのり）ん？
（フォーチュ）ちゅ？
（ナナ）オッホホホッ
オッホッホッホッホッ
オーッホッホッホッ…
スイカが欲しいという
あなたたちの そのおねがい
この熱海ナナが
かなえてさしあげますわ
（指を鳴らす音）
（ナナ）氷山
（氷山）はい
スイカでございます
（小池）おお…
（塩木）スイカだわ！
（小池）よろしいのですか？
差し上げますわ
（塩木）更に やる気が
すごく湧いてきたわ
（小池）
これは最高の夏になりそうです！
（小池･塩木）
ありがとうございまーす
（小池）♪ このスイカ
（塩木）♪ 食べやスイカ
（小池）♪ 運びやスイカ
一体 何が…
（小池･塩木）♪ スイスイのス～イ
（ナナ）オーッホホホッ
（あおい･いのり）ん？
これが熱海ナナの実力
そして…
ウフッ
ミラーパクト？
すごいでしょう？
うん すごい！
では このハイセンスな わたくしが
あなたたちの仲間に
なってさしあげますわ
オーッホホホホッ
（ナナの笑い声）
ナナは おねがいかなえ隊に
入れないっちゅ
あっ
何ですの？ このタヌキさんは
フォーチュは
タヌキじゃないっちゅ！
ナナのやり方じゃ
心の真ん中に届かないっちゅ
（ナナ）んん？
ならば あなたがたと同じように
ライブをいたしましょう
そして 届けてみせますわ
あなたたちの心の真ん中とやらに
この わたくしの情熱を
分かったっちゅ
それなら テストっちゅ
（ナナ）あ…
これは何ですの？
（フォーチュ）
おねがいジュエルっちゅ
それをミラーパクトに付けると
ライブを届けたい気持ちが
パワーアップするっちゅ
（ナナ）ああ…
ナナの思い 届けてみせるっちゅ
分かりましたわ
見せてさしあげましょう
わたくしの情熱のライブを
確か こうしてましたわね
参りますわ
アイプリバースイン！
（ナナ）これが… アイプリ
（めが姉ぇ）いらっしゃーい
あっ
（めが姉ぇ）新人さんね
（プリねこ）
早速 ミラーパクトで登録するニャ
あ…
これでよろしくて？
（プリねこ）登録完了ニャ！
これが あなたの
デビューアイプリカードよ
（ナナ）これでライブをすれば
よろしいんですわね？
そのとおり！
それじゃあ いってらっしゃーい
いってらっしゃーいニャ
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
なんと なんと なんと
今日は 新しいアイプリが
デビューするみたいだピョーン
一体 どんなアイプリか
楽しみなんだピョーン
（観客たちの歓声）
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
始まるね
どんなライブなんだろう
（ぐみ）すごそうなのさ
そうですね
（フォーチュ）ちゅ～
♪ 熱くなればいい
♪ もっと素直に
♪ 鏡の向こうの向こう
♪ 光の裏の裏で
♪ カギをかけた言葉が叫んだ 今
♪ がんばってる…
（ナナ）これがアイプリのライブ
見せてあげますわ
わたくし 熱海ナナのライブを
さあ プリトモたち
情熱の炎の前に ひれ伏しなさい！
（ナナ）♪ このままでも きれい
♪ わかるよ でも ただ
（ナナ）さあ ここから
もっと盛り上げてさしあげますわ
♪ 燃えねば！
♪ パッションがあれば
♪ 私…
（ナナ）バズリウムチェンジが…
できない？
（ＭＣプリうさ）情熱的なデビュー
おめでとうだピョーン
（ナナ）えっ？
（ナナ）♪ パッションがあれば
♪ なんだって大突破
♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
（観客たちの歓声）
（ナナ）ありえませんわ
この わたくしが
バズリウムチェンジを…
（ＭＣプリうさ）ナイスな
デビューライブだったピョーン
ナナは まだ
フォーチュの思う⸺
アイプリにとって大切なことが
分かってないっちゅ
（ナナ）この わたくしが…
どうして？
（エマ）ナナさん
（エマ）あなたの
今の情熱だけでは届きません
だって エマには
ぜーんぶ
見えちゃってますからね
（ナレーション）熱海ナナちゃんの
バズリウムチェンジ
どうすれば
成功させられるんでしょう？
おねがいかなえ隊にとって
大切な思い
ナナちゃんは
それを見つけることが
できるのでしょうか？
♪～
～♪
（きょうか）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
きょうかです
今日 ゲットしたカードは
“ガーデンラビット”
ウサギさんの大好きな
ニンジンが
キュートに
あしらわれているよ
次回のカードも
お楽しみに！
（ナナ）熱海ナナでございますわ
わたくし 今日こそ アイプリに…
えっ 文字数!?
次回 「おねがいアイプリ」
“情熱のトップ･パワー”
一緒にアイプリしますわよ